Tipos de testes

Funcional

Avalia as funções que o sistema deveria fazer;
Leva em conta os requisitos, relatos e casos de uso.

Não-funcional

Avalia a usabilidade, eficiência, segurança, entre outros.

Caixa-branca

Avalia a estrutura interna do sistema;
Checa o código-fonte, a arquitetura e o fluxo de dados;
Faz uma cobertura de código com testes de unidade ou de integração.

De mudanças

Confirmação: Reteste (ver ciclo de vida do bug)
Regressão: verifica efeitos colaterais naa alteração de um elemento.