Tipos de erros:

Erro    | Resultado incorreto devido a uma ação humana.
Defeito | Imperfeição ou deficiência na execução dos requerimentos
Falha   | Devido ao sistema não conseguir funcionar.

Ciclo de vida do erro:

Novo              | Defeito identificado pela primeira vez.
Aceito            | Defeito foi aceito para revisão dos desenvolvedores.
Aberto            | Defeito está em fase de correção.
Resolvido         | Defeito foi resolvido.
À espera de Teste | Defeito está esperando ser testado.
Teste             | Defeito está sendo estado para validação.
Verificado        | Defeito corrigido.
Fechado           | Defeito foi totalmente validado e corrigido.

Reaberto          | O defeito não foi corrigido.
Duplicado         | O defeito já existia.
Rejeitado         | O defeito não é novo.
Adiado            | O defeito será corrigido no futuro.
Não é um defeito  | O defeito não é realmente um defeito.
