#                    | Relaciona os comandos entre {} ao id do comando HTML.
.                    | Relaciona os comandos entre {} à classe do comando HTML.
*                    | Aplica os comandos entre {} a todo o projeto.
——————————————————————
@keyframes           | Permite editar a animação em certos pontos da mesma.
——————————————————————
:hover               | Faz o código entre {} funcionar quando o ponteiro do mouse passar sobre o elemento.
:checked             | Faz o código entre {} funcionar quando a caixa de seleção estiver marcada.
——————————————————————
cursor:              | Permite controlar o cursor.
color:               | Muda a cor de algo.
filter:              | Adiciona um filtro à imagem.
opacity:             | Muda a opacidade do objeto.
visibility:          | Muda a visibilidade do objeto.
content:             | 
background:          | Muda o fundo (normalmente usando em body).
padding:             | Muda o espaçamento entre o conteúdo e a borda.
border:              | Muda a cor, tipo e largura da borda do padding.
margin:              | Muda o espaçamento entre a borda e a margem.
position:            | Define a posição de um elemento na página.
display:             | "Determina o tipo de caixa que é gerada para um elemento.".
top                  | Determina a posição a partir de cima.
bottom               | Determina a posição a partir de baixo.
left                 | Determina a posição a partir da esquerda.
right                | Determina a posição a partir da direita.
transition:          | Define a transição entre dois estados do elemento.
animation:           | Permite mudar as proriedades de uma animação.
width:               | Muda a largura do objeto (normalmente usado em body).
height:              | Muda a altura do objeto (normalment usado em body.
max-width:           | Define a largura máxima do objeto.
max-height:          | Define a altura máxima do objeto.
box-sizing:          | Define o tipo de caixa.
justify-content:     | Alinha os elementos na horizontal.
align-items:         | Alinha os elementos na vertical.
flex-direction:      | Define como objetos flex são colocados em um container.
font-size:           | Muda o tamanho da fonte de um elemento de texto.
font-style:          | Muda o estilo da fonte de um elemento de texto.
font-weight:         | Muda o "peso" da fonte.
font-family:         | Muda a família de fonte.
text-transform:      | Transforma o texto.
text-decoration:     | Decora o texto, colocando linhas.
text-align:          | Alinha o texto à esquerda, direita, cima, baixo ou centro.
letter-spacing:      | Define o espaçamento entre letras
list-style-type:     | Muda o marcador da lista.
list-style-image:    | Muda o marcador da lista para uma imagem. Use url("[fl dir]") para especificar a imagem.
——————————————————————
background-color:    | Muda a cor do fundo.
backgroung-image:    | Usa uma imagem como fundo.
background-position: | Muda a posição do fundo.
padding-top:         | Muda o espaçamento de cima.
padding-bottom:      | Muda o espaçamento de baixo.
padding-right:       | Muda o espaçamento da direita.
padding-left:        | Muda o espaçamento da esquerda.
border-top:          | Muda a borda de cima.
border-bottom:       | Muda a borda de baixo.
border-right:        | Muda a borda da direita.
border-left:         | Muda a borda da esquerda.
border-width:        | Muda a grossura da borda.
border-color:        | Muda a cor da borda.
border-style:        | Muda o estilo da borda.
border-[sd]-[prp]:   | Muda, especificamente, um lado da borda e sua propriedade.
border-radius:       | Muda o raio da borda da borda (max.: 50%). Segue o mesmo padrão dos comandos acima.